# 90.1.9.1.4. Mean Curvature 흐림처리...(Mean Curvature Blur...)
## 운영체제(OS)와 언어설정 조건에 따른 모습
#### 그림 90.1.9.1.4.a1. `필터` → `흐림처리` → `Mean Curvature 흐림처리...` (Windows)

#### 그림 90.1.9.1.4.a2. `필터` → `흐림처리` → `Mean Curvature 흐림처리...` (Mac)

***

## 다른 페이지로 가기

[➡️ 다음: 90.1.9.1.5. 중앙값 흐림처리...(Median Blur...)](./90-01-09-filtersx-01-blurx-05-median_blur.md)

[⬅️ 이전: 90.1.9.1.3. 렌즈 흐림처리...(Lens Blur...)](./90-01-09-filtersx-01-blurx-03-lens_blur.md)

[⬆️ 위: 90.1.9.1. 흐림 처리(Blur)](./90-01-09-filtersx-01-blur.md)

[⬆️ 위: 90.1.9. 필터(Filters)](./90-01-09-filters.md)

[⬆️ 위: 90.1. 이미지 메뉴 바(Image Menu Bar)](./90-01-00-image-menu-bar.md)

[⬆️ 위: 90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)

[🏠 홈](./00-home.md)
